1. Введение

Используя бот FamilyHelper Pro, вы соглашаетесь с данными условиями использования, условиями использования Discord, всеми применимыми законами и правилами, а также соглашаетесь с тем, что вы несете полную ответственность за соблюдение местных законов и правил. Если вы не согласны с какими-либо из этих условий, вам запрещено использовать этот сайт и связанные с ним ресурсы. Материалы, содержащиеся на этом сайте, защищены действующим законодательством об авторском праве и товарных знаках.

2. Соглашение об условиях использования

Данное соглашение описывает правила использования, но не передачу прав собственности, и в соответствии с ним: 
Запрещается декомпилировать, взламывать, патчить, отлаживать или использовать другие методы обратного инжиниринга наших продуктов.
Запрещается использовать материалы продукта в коммерческих целях.
Запрещается передавать или перепродавать наши продукты третьим лицам.
Запрещено каким-либо образом вести подрывную деятельность против нашей продукции.
Вы можете использовать только принадлежащие Вам средства оплаты.
Администрация не несет ответственности за блокировки на RolePlay серверах. Продукты используются на Ваш страх и риск.
Вредоносная деятельность не допускается, включая, но не ограничиваясь, такими деяниями как мошенничество, обман, DDoS-атаки, раскрытие личной или частной информации. Если вы вовлечены в это в какой-либо форме, администрация может принять решение приостановить действие вашей подписки.
Настоящее соглашение автоматически прекращает свое действие, если вы нарушаете любое из этих ограничений, и может быть расторгнуто FamilyHelper в одностороннем порядке в любое время. После прекращения просмотра этих материалов или расторжения настоящего соглашения вы должны немедленно уничтожить все загруженные материалы, находящиеся в вашем распоряжении в электронной или печатной форме.

3. Отказ от ответственности

Материалы FamilyHelper Pro предоставляются «как есть», без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь, гарантиями пригодности для конкретной цели и соответствия правам интеллектуальной собственности. Кроме того, FamilyHelper не гарантирует и не делает никаких заявлений относительно точности, вероятных результатов или надежности использования материалов discord-bot или других, связанных с такими материалами или на любых ресурсах, связанных с этим discord-bot. FamilyHelper и его представители не несут ответственности за возможные деструктивные действия программного обеспечения на Вашем сервере Discord, вызванные невнимательностью и/или небрежностью администрации данного сервера или неправильной настройкой его функциональности. Все настройки FamilyHelper предоставляются «как есть», и их использование допускается исключительно на страх и риск конечного пользователя.

4. Ограничения

Ни при каких обстоятельствах FamilyHelper или его представители не несут ответственности за любой ущерб (включая, но не ограничиваясь ущербом от потери данных или прибыли, или из-за перерыва в работе), возникший в результате использования или невозможности использования Программного обеспечения, предоставленного FamilyHelper, даже если FamilyHelper или представитель FamilyHelper был уведомлен устно или письменно о возможности такого ущерба. Поскольку в некоторых юрисдикциях не допускается ограничение подразумеваемых гарантий или ограничение ответственности за косвенные или случайные убытки, эти ограничения могут не распространяться на вас

5. Точность материалов

Материалы, предоставляемые FamilyHelper, могут содержать технические, типографские или фотографические ошибки. FamilyHelper не гарантирует точность, полноту или актуальность любых предоставленных материалов. FamilyHelper может вносить изменения в материалы, содержащиеся на любом из своих ресурсов, в любое время без предварительного уведомления. FamilyHelper, однако, не берет на себя никаких обязательств по обновлению этих материалов.

6. Пересмотр

FamilyHelper может пересмотреть данные условия использования в любое время без предварительного уведомления. Используя данный бот и связанные с ним ресурсы, вы соглашаетесь с действующей на тот момент версией условий использования.

7. Регулирующее законодательство

Настоящие условия использования регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Российской Федерации, и вы безоговорочно подчиняетесь законам и исключительной юрисдикции судов этого государства.
